في هذا العالم
هناك من يؤمن في الحظ
وهناك من لا يؤمن
واليوم
سوف نتعرف على اشخاص تعرضوا لمواقف
تجعلنا نعيد النظر في مفهوم الحظ لدينا
وندرك ان سرعة التفكير وحسن الاختيار وقوة المعرفة
هي عوامل تساعد على جلب الحظ الجيد
لنبداء
في سباق السيارات ِ هذه
نلاحظ ان سائق يدفع بسيارتهِ ذالك المتسابق
ليخرجه عن المسار
ولكن اتضح ان تلك الدفعة ساعدته على المضي قدماً بشكلً افضل
خلالَ سباقً لدرجاتي الهوائية قامَ أحد المتسابقين بقفزةً مذهلة
سقطة بسببها أرضً ليخسرَ الصدارة بفارقً ضئيل
ولكن بطريقةً ما لاتنجح الى بمساعدةِ الحظ
استطاع ان يتجاوز المتسابقين الاخرين وفازَ بسباق .
كان سائقُ الشاحنةِمحظوظاً جداً
عندما قفزَ صندوق الستايروفوم الخاص به الى شاحنته عائداً
بعدا سقوطهِ اثناءَ القيادةِ مرتين على التوالي
أثناء قيام هذان الشابان
بتقليدي أحد الممثلين في الشارع
توقفت فجأتاً تلك السيارة
ليظهر الممثلَ ذاته بصدفة
وقامَ بترحيبِ بهم .
في كثير من الاحيان
نرى الحيتان وهيَ تقفز من الماء
كانت هذه ِ الحظات تخفي الحظ الجيد
لراكبي هذه القارب
عندما قامَ الحوت بقفزةً عملاقةَ
لم تكن بعيدَ عنهم سوى بضعِ بوصاتً فقط .
كان هذه السائق محظوظاً جداً عندما استطاع انقاذ نفسه بعدا سقوطه السيء
كانت تبدو هذه الحظة سيئا للغاية
عندما انكسر عمود هذه المتسابقة أثناء القفز
ولكن بسبب ذالك الكسر
حصلت على محاولةً أخرى
تبين أنها كانت السبب في حصولهَ على الرقم القياسي الوطني
كان هذا المتزلج محظوظاً جداً
عندما سقطة الطائرةُ من دونِ طيار على بعدِ بضعةَ أقدامً منه
من المعروف لدى الجميع
ان التزلج ليسَ الرياضة الاكثر أماناً
حاول أحد المتسابقين القيام بخدعة أثناء نزوله الى اسفل التل
لقد حالفه الحظ
وتمكن من البقاء منتصباً ولم يسقط ثمَ استمر
في أحد مباريات البيسبول
كادة تلك الكرة ان تؤذي أحد أفراد الجمهور
تمكن الرجل من ارسال الكرة الاحتياطيه في الوقت المناسب تماماً مع القليل من الحظ
اشترى بطاقة يانصب
وربح سيارة
وعندما طلب منه مراسل الاخبار
اعادة تمثيل اللحظة
التي اشترى فيها البطاقة
انتهى به الامر في الفوز ب مئتين وخمسونَ الفَ دولاَر أمريكي
نجحت هذه السيدة بفضل التفكير
السريع بأفساد مخطط هؤلاء اللصوص
سجل أحد مشجعي ليكرز تسديدة من منتصف الملعب
ليكسب مأئة الف دولا
ولحسنِ حظه كانت من نصيبه
عندما تكون محظوظ
من الممكن ان يتحول الماء الى أرض بصلابته
كما حدث مع هذ الاعب
بعدا التسديد ارتدت الكرة عن الماء
كما لو انها اصطدمت بالارض
يأتي هذه القارب مسرعاً نحو المرفأ ليقوم بل اصطفاف بكلِ سهولةً ويسر
كان هذه المتزلج ينزلق الى اسفل التل
المغطى بثلوج
والمؤدي الى طريقً رئيسي
استطاع ان ينجوا بأعجوبة من اصطدام مؤكد
ياله من محظوظ
بداء سائق الدراجة هذه بحيلة بهلوانية
وسرعان ما تحولت الى شيء اكثر روعه
عندما ترك المقبض
عن طريق الخطء
لقد قامَ هذه الشاب بل قفز للخلف بشكلً مذهل
وتمكن لحسنِ حظه
من الابتعاد دون أيذاءِ نفسه
نجحت هذهِ الصغيرة في الحصول على الكرة بعدَ الفشل في المرةِ الاولى
على الرغم من انها حيلة
الى انها تحتاج الحظ الجيد لتتحقق
قدم هذه الثنائي هذه الحيلة ببراعة
نشاهد هذه المتسابق وهوا ينطلق بسرعةً كبيرة نحوى الشاب الذي يتحدث في الهاتق امامه
كادَ ان يصطدمه به
ولكن فاجئ الشاب الجميع
استطاع القفز بمجرد أقتراب الدراجةِ منه
وتابع حديثة في الهاتف وكانه شيء لم يكن
هناك متنزه معروف جداً
على ارتفاعات عالية في تشونك تشنك
يجذب الالاف من السياح كلَ عام
أثناء محاولة هذه الرجل عبور الجسر
والذي يبلغ ارتفاعه خمسةَ مئته قدم
تحرر سلك الامان أثناء احد القفزات
ولكن كان هذه السائح
محظوظ جداً
فلقد استطاع ان ينجو
حدثة لحظةً مخيفة وغير متوقعة
عندما كانت هذه السيارة تسير على طولِ طريقً منزلق
تتواجد به الرياح الشديدة
بدأت الاشجار تتساقط على جانب الطريق
لحسن الحظ لم يصب من في المركبة بأذى
تطلب الامر حظاً كبير للحصول على علبة العصير هذه
من الة البيع
لقد تمكنت من تجنب السقوط المؤكد
شكراً على المتابعة